Bientebeck日本語翻訳


研究者、教師、保護者は、どの教育実践が学校での生徒の学習に最適であるかを長い間議論してきました。伝統的に、教師は学生に基本的な事実と手順を教えるために講義と繰り返しの練習に頼ってきました。 20世紀のいくつかの改革運動は、学校への教育に対してより学生中心のアプローチを導入しようとしました。これらの努力にもかかわらず、1990年までにアメリカの教室では伝統的な教育慣行が依然として支配的でした（Cuban、1993）。しかし、それ以来、学生中心の教育は、さまざまな教育機関による国家教育基準のリリースと実装でかなりの支持を得ています（例えば、NCTM、1989、1991; NRC、1996）。これらは、単なる事実に関する知識と日常的な問題解決スキルよりも生徒の推論スキルを促進する方法として、学校での伝統的なものから現代的な生徒中心の教育へのシフトを要求します。労働市場でますます重要になっています。

経済学の小さな文献は、学生の成果に対する教育実践の影響を調べています。これらの研究は、講義や暗記などの従来の教育実践がテストの得点に大きなプラスの影響を与えることを発見しました（Lavy、2011; Schwerdt and Wuppermann、2011）。対照的に、現代の教育実践の効果の推定、経済学の小さな文献は、学生の成果に対する教育実践の効果を調べました。これらの研究は、講義や暗記などの従来の教育実践がテストの得点に大きなプラスの影響を与えることを発見しました（Lavy、2011; Schwerdt and Wuppermann、2011）。対照的に、小グループでの作業や実生活への応用の強調など、現代の教育実践の効果の推定値は比較的小さく（Lavy、2011）、時には否定的でさえあります（Murnane and Phillips、1981; Goldhaber and Brewer、1997）。したがって、既存の経験的証拠は、伝統的な教育への重点が減り、学校での現代の教育への重点が増すと、生徒のテストのスコアが下がることを示唆しているようです。これは、そのような変更を推奨する際に国家教育基準が間違っていることを意味しますか？

この論文では、これらの結果のより微妙な解釈を探ります。私の最初の仮説は、伝統的および現代の教育実践が学生のさまざまな認知スキルを促進するということです。特に、National Teaching Standardsが主張するように、現代の教育は生徒の推論スキルを高めると主張しています。ただし、これらのスキルは標準化されたテストでは適切に測定されません。対照的に、伝統的な教育は、学校で歴史的に強調されてきた基本的な事実と手順の知識を促進し、主に標準化されたテストで評価されます。認知スキル全体にわたる伝統的および現代の教育実践の効果のそのような異質性は、存在する場合、伝統的な教育のかなりの肯定的な影響と、文学で見られるテストスコアに対する現代の教育のより小さなまたは否定的な影響を説明でき、それが変化するだろうこれらの結果が国家教育基準に関して解釈されなければならない方法。

米国の国際数学と科学研究の動向（TIMSS）の2007年の波からのデータを使用して、従来の教育実践と現代の教育実践が異なる認知スキルを促進するという仮説をテストします。データには、8年生の数学と科学における全体的な達成度のテストスコアと、明確な認知スキルを評価したテストの3つのセグメントのパフォーマンスを測定するサブスコアが含まれています。これらのスキルの1つは推論であり、他の2つは日常的な問題を解決するための事実に関する知識と能力です。データには、学生アンケートからの教育実践に関する情報も含まれています。学生アンケートでは、特定の科目でさまざまな教室活動に従事した頻度を学生に評価しました。 National Teaching Standardsを参照して、私は活動を伝統的または現代の教育実践を反映するものとして分類し、これらの活動の頻度に関する情報を使用して、現代の教育実践と伝統的な教育実践の使用のための2つのクラスレベルの指標を定義します。

私は、伝統的および現代の教育指標を数学および科学の学生の全体的なテストスコアに関連付けることにより、認知スキルに対する教育実践の影響の分析を始めます。経験的モデルは、学生の固定効果を含めるために、各学生がデータで2回（1回は数学で、1回は科学で）観察されるという事実を利用します。これは、各生徒の2つの科目間の教育実践の変化から、テストスコアに対する教育実践の影響が特定されることを意味します。生徒の固定効果は、生徒を教師に分類したり、教師が生徒の学力に合わせて指導を調整したりするなど、ほとんどの潜在的な交絡要因を排除します。さらに、回帰モデルに教師レベルの制御変数の豊富なセットを含めることにより、教育実践そのものではなく、全体的な教師の質が結果を左右するという懸念を軽減します。これまでの文献に沿って、私の結果は、伝統的な教授法が生徒の数学と科学のテストのスコア全体にプラスで有意な影響を与える一方で、現代の教授法の影響はゼロに近く、統計的に有意ではないことを示しています。

次に、データでサブスコアを使用できる3つの認知スキルのそれぞれに対する、従来の教育実践と現代の教育実践の影響を個別に推定します。生徒の実際の知識と日常的な問題を解決する能力に従来の教育指標がプラスの影響を及ぼしますが、生徒の推論スキルには大きな影響はありません。反対に、現代の教育指標が生徒の実際の知識と日常の問題解決能力に与える影響はゼロに近いが、推論に対するその推定される影響は肯定的で有意である。 TIMSSおよび他の場所の両方で標準化されたテストにはこれらのスキルを測定する質問が比較的少ないため、推論スキルに対する現代の教育のこの肯定的な効果は、全体的なテストスコアの回帰でマスクされます。まとめると、結果は私の最初の仮説に沿ったものであり、現代の教育慣行に重点を置き、従来の教育慣行に重点を置くと、学生の全体的なテストのスコアは下がるが、推論スキルは向上することが示唆されています国家教育基準の定められた目的。

この論文は、学生の成果に及ぼす教育実践の影響に関する小さな以前の文献と比較して3つの重要な貢献をします。まず、米国の学生のテストスコアに対する伝統的および現代的な教育慣行の影響の最初の包括的な分析を提供します。この論文と同様の方法で教育慣行を定義する唯一の先行研究は、Lavy（2011 ）イスラエル向け。この現在の論文のように、著者は、従来の教育と現代の教育の2つのクラスレベルのインデックスを定義するために、教室でのさまざまな活動の使用頻度に関する学生調査の情報を使用します。 Lavy（2011）は、従来の教育実践と現代の教育実践の両方が学生の達成に積極的に関連しているが、従来の教育の影響は大きいことを発見した。第二に、私の知る限り、これは伝統的な教育実践と現代の教育実践が異なる認知スキルに異なる方法で影響を及ぼすかどうかを分析する最初の研究です。第三に、分析の延長として、TIMSSデータベースの国際的な側面を活用して、ヨーロッパとアジアの国々の大規模なセットでの伝統的および現代の教育実践の効果を推定します。これらの回帰からの推定値と米国で得られた推定値との類似性は、私の見出しの結果に信頼性を与え、外部からの妥当性の証拠です。

論文の残りの部分は次のように構成されています。セクション2では、National Teaching Standardsの性質と内容について詳しく説明します。セクション3では、データを提示し、教育実践と認知スキルの測定について説明します。セクション4では、経験的戦略について説明します。セクション5では、見出しの推定値といくつかの堅牢性チェックの結果を示します。セクション6は、分析を他の国に拡張します。セクション7は終わりです。

2.国家の教育基準1983年の影響力のある報告書「A Nation At Risk」で、ロナルドレーガン大統領の教育の卓越性に関する全国委員会は、米国の教育システムの状態の厳しい状況を描きました。 SATスコアの低下と国際試験でのアメリカ人学生の失望の結果を引用して、「国民と国民としての私たちの未来を脅かす平凡な潮流の高まり」（NCEE、1983、pp.5）を警告しました。委員会の認識は、米国が経済的競争力の点で他の国に遅れをとっており、教育システムの欠陥がこの発展の主な理由の一つであるというものでした。その結果、報告書は、グローバル市場で競争力を維持するために必要な教育の卓越性につながる大規模な教育改革を求めました。そのような改革の重要な要素の1つは、学校での教育の質の向上であると考えられていました。

A Nation At Riskへの対応として、全国数学教師評議会は、学校数学のカリキュラムと評価基準（NCTM、1989）を公開しました。一般にNCTM標準と呼ばれ、学生はさまざまな学年レベルで習得すべき数学スキルのフレームワークを設定します。そうすることで、彼らは単なる事実の知識と日常的な問題解決スキルに比べて推論スキルに重点を置いた。これは、現代の労働市場の要求を反映することを意図したものであり、「企業は、もはや[…]「店主」算術スキルを持つ労働者を求めない[…] [しかし]問題に対して他者と働く能力、そして一般的で複雑な問題への数学的アイデアの適用可能性を見るために」（NCTM、1989、pp.3）。 NCTM基準によれば、推論に基づいてこの数学的リテラシーを達成するために必要な重要な改革の1つは、学校で数学が教えられた方法の変化でした。特に、教師は教室での小グループ作業、学生のディスカッション、数学の実際の応用の使用を増やす必要があります。対照的に、学生による講義や日常的な問題解決、事実や手順の暗記の使用を減らすべきです。3

NCTM基準は、政策立案者とメディアからかなりの注目を集めましたが、最初の反応は主に肯定的でした。これにより、米国教育省は他の専門教育機関に委託して、他の学校の科目について同様の基準を策定するようになりました。これらの中で、NCTM基準の科学的対応である全米研究評議会の国家科学教育基準（NRC、1996年）は、この論文に特に関連するものとして際立っています。重要なのは、教師がどのように教えるべきかについて、すべての科目で基準が広く一致していることです（Zemelman et al。、2005）。特に、彼らは共通して、生徒の推論スキルを促進するために、伝統的な教師中心の教育から現代の学生中心の教育への移行を推奨しています。

教育のさまざまな主題標準のコレクションがしばしば参照されるように、国家教育標準は、州のカリキュラムだけでなく、教師の教育と専門能力開発にもかなりの影響を与えました。実際、1990年代には、全米科学財団が州および地区に数学および科学の改革を実施するための資金を提供しました。教室で現代の教育実践を強調するために教師が教えた現職教師訓練は、これらの改革の多くの重要な要素でした（Hamilton et al。、2003）。学校へのより近代的な教育のその後の導入は、しばしば批判で満たされてきた。特に、教育の多くの利害関係者は、暗記や練習よりも生徒とのやり取りに焦点を当てると、生徒が基本的な事実と手順を学ぶことができないことを恐れています4。結論として、伝統的な教育実践と現代の教育実践の相対的なメリットの問題学生の学習を高めることは非常に議論の余地があります。 3.データ

実証分析では、4年生と8年生の数学と科学の知識の国際評価であるTIMSSのデータを使用しています。これは1995年に国際教育功績評価協会（IEA）によって最初に実施され、その後4年ごとに新しい学生のサンプルで繰り返されています。合計63か国が2011年までの5つの波でTIMSSに参加しました。この論文では、2007年に評価された米国の8年生の全国代表サンプルに注目します。私の分析で使用された3つの認知スキルの次元について。5

TIMSSは、2段階のクラスターサンプリング設計でデータを収集します。学校は第1段階で選択され、1つまたは2つの数学クラスが第2段階でこれらの各学校内でランダムにサンプリングされます。選択したクラスのすべての生徒には、数学と科学の標準化されたテストが行​​われ、背景情報はアンケートを通じて両方の科目の生徒とその教師から取得されます。したがって、サンプリング設計では、すべての生徒がデータで2回観察され、1回は数学で、1回は科学で観察されますが、教師は通常1クラスのみで観察されます。同じ数学のクラスにいる生徒は、必ずしも同じ科学のクラスに参加するとは限らないことに注意してください。特に、データに含まれる学校の37％で、数学のクラスはいくつかの科学のクラスに分かれており、同じ学校の他の（潜在的にサンプリングされていない）数学のクラスの生徒が含まれる場合があります。これは、この論文で使用されている識別戦略の点で有利です。なぜなら、それは科目間の教育実践のより大きな変化を意味するからです。ただし、このクラスに非サンプリング数学クラスの生徒が多数含まれている場合、特定の科学クラスの生徒のごく一部のみがデータで観測されることも意味します。この複雑なサンプリング設計を説明するために、TIMSSデータベースで提供される学生サンプリングの重みが分析全体で使用されます。

3.1。サンプルの選択完全なサンプルは、239校の数学クラス532の8年生7377人と科学クラス687で構成されています。このサンプルからは、理科の先生にリンクできない25人の生徒と、数学または科学の教師が複数いる270人の生徒を除外します。さらに、教師とこれらのクラスの生徒との相互作用は、クラスの中央のクラスの生徒とは非常に異なる可能性があるため、653人の生徒を非常に小さいまたは大きいクラス（教師報告のクラスサイズが10未満または50より大きい）にドロップしますサイズ分布（24人の学生）。最後に、TIMSSが使用するサンプリング設計の結果として、サンプル内の一部の理科の授業で観察される学生はほとんどいません。生徒の報告に基づいたクラスレベルの指導慣行の測定の最小精度を保証するために、5人未満の生徒が指導慣行に関する情報を提供したクラスで観察される372人の生徒をドロップします。 221の学校で425の数学の授業と462の科学の授業。

このペーパーの後半部分の回帰には、TIMSS教師のアンケートから抽出された豊富な教師とクラス変数のセットがコントロールとして含まれています。教師変数は、女性教師、年齢範囲30〜39、40〜49、および50歳以上の指標であり、教科を専攻し、大学院（修士または博士）の学位を取得し、教育証明書を取得しています。また、2、3〜5、または6年以上の指導経験があります。8クラス変数は、クラスの規模と週あたりの分単位の指導時間です。表1は、これらの変数の平均と標準偏差を示しています。サンプルサイズをこれ以上減少させないために、これらの変数の欠損値はゼロに設定されますが、結果のダミーは、制御変数の欠損値を含むすべての観測値をドロップするのに堅牢であり、サンプルサイズを36削減します％。この削減されたサンプルの結果は、リクエストに応じて入手できます。

3.2。教育実践の測定教育実践を測定するために、TIMSS学生アンケートの情報を使用します。アンケートでは、教室でさまざまなアクティビティに従事した頻度を4段階で評価するように生徒に求めました。重要なのは、すべての生徒が数学と科学に対して別々に応答したため、たとえば科学における生徒の認知スキルが同じ科目の教師の教育実践に関連するようになることです。これは、Lavy（2011）の教育実践の測定に対する顕著な改善であり、学生はすべての科目で教師のどの割合が特定の教育実践を採用したかを示しました。答え「なし」に0.25、「一部のレッスン」に0.25、「レッスンの約半分」に0.5、「すべてまたはほぼすべてのレッスン」に1の値を割り当てます。これらの値は、回答カテゴリに固有であり、特定のアクティビティが使用されたレッスンの割合として生徒の回答を解釈できます。

伝統的または現代の教育実践を反映するものとして分類できる生徒のアンケートから教室活動を選択するために、National Teaching Standards（NCTM、1989、1991; NRC、1996; Zemelman et al。、2005）を参照します。ここで、学生に尋ねられるアクティビティのリストは、数学と科学では多少異なることに注意してください。このホワイトペーパーでは、両方の科目で利用できる3つの伝統的な教育実践と3つの現代的な教育実践に焦点を当てています。これにより、数学と科学の間の治療変数の機械的な違いによって結果がもたらされないことが保証されます。9従来の慣行は、教師の講義を聞き、事実、式と手順、作業上の問題を記憶しています。現代の実践は、小グループで働き、説明を与え、学んだことを生徒の日常生活に関連付けています。10表A1は、数学と科学のそれぞれについて、生徒アンケートの6つの教育実践の正確な文言を示しています。

教育実践の測定の精度を高めるために、クラスレベルに対する生徒の回答を次のように集計します。最初に、6つの教育実習のそれぞれについて、クラスレベルで生徒の解答の平均を計算し、各生徒自身の解答を省略します。11次のステップでは、3つのクラスレベルの平均を取ります。伝統的であり、3つの現代の教育実践にまたがっています結果として得られる伝統的および現代の教育のクラスレベルの指標は、教師が含まれる教育実践を採用する頻度を授業の割合で表します。

表2に、6つの個別の教育実践と、従来および現代の教育指標のクラスレベルの平均と標準偏差を示します。また、各教育実習の4つの回答カテゴリにまたがる学生の回答の分布も示します。表の数値は、2007年までに、伝統的および現代の教育実践がアメリカの教室で重要な役割を果たしたことを示唆しています。

学生の答えの根底にある頻度尺度は、2つの教育実践指標が互いに機械的なトレードオフにならないことを意味することに注意することが重要です。従来の教育指標の10％の増加は、必ずしも現代の教育が意味するわけではありませんインデックスは同じ量だけ減少します。たとえば、すべてのレッスンでさまざまな伝統的および現代的な教授法を使用している教師は、両方の指標で高いスコアを獲得します。確かに、2つの指標は22％の相関係数と弱く正の相関があることがわかります。12この相関は、ここで検討している個々の教育実践のいくつかに明確な時間予算の制約がないという事実を反映しています。たとえば、授業の内容を生徒の日常生活に関連付けることはさまざまな方法で行うことができますが、これにより、教師が講義などに費やすことができる時間を必然的に減らすことは明らかではありません。

この論文の関心は、認知スキルに対する伝統的および現代の教育実践の効果を推定することであることを思い出してください。 2つの教育実践指標間のわずかな正の相関関係はこれを妨げるものではありませんが、結果をどのように解釈すべきかという問題を提起します。以下の好ましい仕様では、同じ回帰に複数の治療法として伝統的および現代の教育指標を含めています。これは、推定された係数が、テストスコアに対する伝統的な（現代の）教育指数の上昇の影響を反映し、現代の（伝統的な）教育指数を一定に保つことを意味します。この反事実は、授業中に使用される教育実践の多様性の増加、または伝統的でも現代的でもない宿題のレビューなどの実践を犠牲にして伝統的または現代の教育実践の増加に対応します。セクション5では、現代の教育指標の伝統的な教育指標ネットを治療として使用する代替回帰設定の結果も示しています。これらの仕様は、現代の教育実践と比較した従来の教育実践の相対的な頻度の変化の影響を測定します。これらの回帰の結果は、見出しモデルから得られた結果と質的に類似しています。

3.3。認知スキルの測定TIMSSの標準化されたテストでは、多肢選択式質問とオープンレスポンス質問の両方を使用して、8年生の数学と科学のカリキュラムに関する学生の知識を評価します。ここでは、数学と科学に関する学生の全体的な知識ではなく、8年生のカリキュラムの知識に焦点を当てることが重要です。国立教育統計センター（Smith Neidorf et al。、2006a、b）による2つの研究では、TIMSSの標準化されたテストを、全国最大の教育進歩の全国評価（NAEP）で使用される8年生の数学および科学テストと比較していますアメリカの学生の代表的な評価。これらの研究は、2つの評価からのテストが、カバーされるコンテンツと測定される認知スキルの両方の点で実際に非常に類似していることを発見しています。これにより、米国の学生の8年生のカリキュラム知識を測定するためにTIMSSテストスコアを使用することの有効性が確認されます。

TIMSSの数学と科学のテストは、3つのいわゆる認知ドメインを中心に構成されており、異なる認知スキルを測定します。知識領域は、定義と事実を思い出し、既知の特性、たとえば数学のオブジェクトの形、科学のツールと材料などを認識する学生の能力に焦点を当てています。適用領域は、通常教室での演習で繰り返し練習されている日常的な問題を解決する生徒の能力を測定します。推論ドメインは、なじみのない文脈で設定された複雑な問題に直面することにより、論理的、体系的な思考に対する生徒の能力を評価します。テストの各質問は、これら3つのドメインのいずれかに属し、正しく回答された場合、一定数のスコアポイントを与えます。テストに含まれるスコアポイントの割合で測定される、テストの各ドメインの相対的な重みは、評価に先立って教育の専門家によって決定されます。知識領域、適用領域、推論領域のスコアポイントの割合は、それぞれ科学で35％、41％、24％、数学では37％、41％、22％です（Ruddock et al。、2008 ）。

前の段落の説明から、知識領域と応用領域は学校が伝統的に焦点を合わせてきたスキルを測定するのに対し、推論領域は国家教育基準が促進したいスキルを正確に測定することは明らかです。全体的な数学および科学のスコアの計算では、推論スキルを評価する質問の重みが最も小さい、つまり4分の1未満であることに注意してください。重要なことに、推論に対するこの低い強調は、TIMSS評価の特異な特性ではなく、多くの標準化されたテストの共通の特徴です。実際、NAEP 8年生の数学と科学のテストで推論スキルを測定する項目のシェアは、ここで報告されているものと非常に似ています（Smith Neidorf et al。、2006a、b）。

また、すでに全米教育基準は、一般的に使用されている標準化されたテストでは推論スキルをうまく測定できないという事実について懸念を表明しました。結局のところ、教師は現代の教育実践を使用するインセンティブがほとんどないため、これがより高いテストスコアに変換されない場合、生徒の推論スキルを高めることができます（たとえば、Chira、1992を参照）。 TIMSSデータベースには、学生の全体的な達成度のテストスコアと、数学と科学の3つの認知領域のそれぞれについての達成度のサブスコアが含まれています。スコアは、5つのいわゆるもっともらしい値、または代入値の形式で報告されます。これは、他の多くの大規模な教育評価と同様に、TIMSSはテストに不完全な冊子のデザインを使用しているためです。つまり、評価の各生徒は、より大きな質問のプールからの項目のサブセットのみを完了します。その後、IEAは各生徒のテストスコア分布を推定するためにアイテム応答理論を適用します。5つの妥当な値は、この分布からランダムに抽出されたものです。このペーパーの後半部分の回帰分析では、この設計機能によって導入された学生の真のテストスコアに関する不確実性が説明されています（詳細については、セクション5.1を参照）。すべてのテストスコアは、サンプル全体で平均がゼロで標準偏差が1になるように標準化されています。

おそらく驚くことではないが、3つの認知領域のサブスコアは、学生レベルで高度に相関している。特に、知識スコアと適用スコア（推論スコア）の相関係数は0.96（0.93）であり、適用スコアと推論スコアの相関係数は0.93.13です。 '学力は、3つの認知スキルすべての重要な決定要因です。特に、3つの認知領域が本質的に同じスキルを測定するという競合する説明は、それら全体にわたる教育実践の異質な影響の結果と一致していません。また、認知ドメインは、異なる認知スキルを念頭に置いて定義されていることを思い出してください。

3.4。 1993〜2007年のアメリカの教室での授業実践の動向このサブセクションでは、アメリカの教室での授業実践が国家教育基準の導入によって実際に変化したかどうかの質問に対処します。私の知る限りでは、この問題に関する唯一の既存の経験的証拠は、スミスらによる研究から得られています。 （2002）。これは、1993年と2000年に実施された数学および理科の教師の反復横断調査のデータに依存しています。

調査では、教師は教室でさまざまな教育実践をどのくらい頻繁に採用しているかを尋ねられました。ここでは、これらの実践のうちの2つが特に関心を集めています。講義は、国家教育基準による伝統的な実践であり、小グループでの作業は、現代の実践です。スミス他（2002）1993年から2000年の間に科学の講義の頻度にわずかな減少があったことを見つけてください。対照的に、科学の小グループで働く頻度、またはいずれかの使用の頻度に有意な変化はありませんでした数学の練習。

スミスらによって発見された教育慣行の小さな変化の1つの可能な説明。 （2002）は、彼らが検討する期間が短すぎて、長期的な傾向を把握できないかもしれないということです。これは、カリキュラムと教科書が国家教育基準に適合するように更新され、教師が関連するトレーニングプログラムを受けるのに時間がかかる場合に特に当てはまります。 TIMSSのより長い期間は、教育実践における最近の傾向に関する既存の経験的証拠を補強する機会を私に提供します。研究のさまざまな波間での学生のアンケートの変更により、すべての教育実践に関する比較可能な情報がすべての年に利用できるわけではありません。しかし、1995年から2007年までの4つの波にまたがって、小グループで働く1つの現代の教育実践が使用された頻度を追跡することは可能です。この頻度は、1999年に23％、2003年に26％、2007年に28％に上昇しました。14これらの4つの波すべての生徒アンケートに単一の伝統的な教育実践がありますが、教師の講義を聞いたと報告した生徒の割合すべてのレッスンは2003年から2007年の間に44％から43％にわずかに減少しました。要するに、ここで提示した証拠は決定的なものではありませんが、 National Teaching Standardsのリリース後のアメリカの教室。

4.経験的戦略テストスコアに対する教育実践の効果を推定する理想的な実験は、学生間で教育実践をランダムに変化させます。実際には、学生と教育実践の組み合わせがランダムではない2つの理由があります。最初に、学生は特定の教育実践に対する彼ら（または両親）の好みに従って学校と教室に分類します。たとえば、観察されていない学力の高い学生は、現代の教育実践を重視する学校に分類される可能性があります。この場合、このソートパターンを考慮していないテストスコアに対する現代の教育慣行の影響の単純な推定値は、上方に偏ります。第二に、教師が直面している生徒に応じて指導方法を調整することはもっともらしいです。教育実践が（部分的に）回帰で制御されていないテストスコアの学生レベルの決定要因の関数である場合（学生の観察されていない学力など）、これは再び推定関心係数のバイアスにつながります。

以前の研究では、経験モデルに学生の固定効果を含めることにより、これらの問題に取り組んできました。この戦略は、学力などの固定された生徒の特性に基づいて、学校や教室全体での教育実践への分類を説明します。さらに、以下で詳細に説明するいくつかの仮定の下で、生徒の固定効果は、生徒に対する教師の指導慣行の調整も考慮します。経験的モデルに学生の固定効果を含めるには、異なる時点または同じ時点の異なる被験者のいずれかで、学生ごとに複数の観測値を含むデータが必要です。学生ごとに2つの観測値（数学と科学の1つ）を持つTIMSSデータは、この要件を満たします。このデータの特徴を活用し、文献に従って、伝統的および現代の教育実践が学生の認知スキルに及ぼす影響の学生固定効果モデルを推定します。これは、各生徒の2つの科目間の教育実践のバリエーションを使用して、興味のある効果を特定することを意味します。

セクション5では、次の経験モデルの推定値を示します。Aijs¼αþβ1TradTIijsþβ2ModnTIijsþXjsγþλiþεijs。 ð1Þここで、教師j、Aijsが教える科目sの学生iのテストスコアは、従来および現代の教育実践指標TradTIijsおよびModnTIijs、および他の教師とクラスの特性のベクトルXjsによって決定されます。 λiは、学生の固定効果であり、被験者不変の学生レベルのテストスコアの決定要因を制御し、εijsは、学生ごとの特定の誤差項です。生徒は同じ学校で2回観察されるため、生徒は同時にテストのスコアに影響を与える学校の特性を制御する効果を固定することに注意してください。次のセクションでは、最初にAijsが数学または科学の総合スコアである回帰の結果を示します。その後、Aijsは知識、適用、推論のスコアに置き換えられ、これらの各認知スキルに対する生徒の達成度に対する伝統的および現代の教育実践の影響を個別に推定します。

式の対象となるパラメーター。 （1）はβ1とβ2です。識別の前提は、2つの教育実践指標TradTIijsとModnTIijsが、他のリグレッサを条件とするエラー項と無相関であるということです。この仮定に違反する可能性のある1つの方法は、学生のテストスコアの被験者固有の観察不可能な決定要因が教育実践指標と相関していた場合です。つまり、学生の固定効果inmymodelは、科目固有の学力に基づいて、学校や教室全体の教育実践に生徒を分類することを考慮していません。この問題を手元のデータで確実に解決することはできませんが、数学と科学は非常に類似したスキルを必要とする密接に関連する主題であるという事実は、ここでこの懸念を軽減します。さらに、識別のために被験者間変動にも依存している関連研究では、Clotfelter et al。 （2010）追跡パターンに基づいた示唆的な証拠を提供し、アカデミックな能力は被験者間で実際に高度に相関していること最後に、学生の全体的な学力に基づく並べ替えは、当然のことながら、推定戦略によって考慮されることに注意してください。

式のモデルの基礎となる仮定を識別する別の方法。 （1）違反する可能性があるのは、特定の教育慣行を強調する教師が、学生の認知スキルを促進または妨げる特定のその他の観察されない特性を持っている場合です。たとえば、意欲的な教師が現代の教育実践に分類される場合があります。教師の動機が教育実践以外のチャネルを介して学生のテストの得点を促進する場合、これは現代の教育指数の推定係数の上方バイアスにつながります。この省略された変数の問題は、特定の教師の特性が生徒の成果に与える影響を特定しようとするほぼすべての研究が直面する課題であり、通常、この問題に対する明確な解決策はありません。このホワイトペーパーでは、豊富な教師とクラスの特性（表1を参照）を制御することで、この懸念に部分的に対処しています。

経験的戦略に関する最後の懸念は、文学で通常研究される教師の特性とは対照的に、教師の教育実践は固定された特性ではないということです。確かに、すでに上で述べたように、教師が直面している生徒に応じて指導方法を調整することはもっともらしいです。識別戦略に対するこのような調整の影響を議論するために、教育実践を2つの部分で構成されていると考えると便利です。特定の教師のクラスではなく教師によって異なる固定部分と変数学生の特性に依存する部分。明らかに、教育実習の可変部分がテストスコアの学生の被験者不変決定要因のみの関数である場合、方程式に学生の固定効果が含まれます。 （1）教師側の教育実践の調整を適切に説明します。授業レベルで科目固有の学力があり、後者が教育実践への入力である場合にのみ、モデルの根底にある特定の仮定に違反します。16要するに、教師の教育実践の調整のチャネルを通じたバイアス生徒の固定効果が含まれるため、生徒への影響は最小限に抑えられます。

5.結果5.1。教育実践と全体的な生徒の成績表3に、式のモデルの推定値を示します。 （1）従属変数は、数学および科学の全体的なテストスコアです。この表および後続の表のすべての回帰は、対象の固定効果を制御し、TIMSSデータベースで提供される学生のサンプリング重みを使用して重み付けされます。さらに、すべての推定値は、TIMSSテストの不完全な小冊子デザインによって導入された各学生の真のテストスコアに関する不確実性を説明しています（セクション3.3を参照）。特に、数学および科学の5つのもっともらしいテストスコア値の可能な組み合わせごとに回帰が個別に実行され、表はこれらの25の回帰からの平均係数推定値と平均R 2乗を報告します。 TIMSS 2007テクニカルレポート（Foy et al。、2008）で提供されている式を使用して、代入誤差の標準誤差を上方調整し、さらにクラスレベルでのクラスタリングを可能にします。

表3は、全体的なテストスコアに対する従来の教育実践の肯定的かつ非常に重要な効果を示しています。従来の教育指数の推定係数は、単一の治療変数として回帰に含まれるか（列1）、または複数治療モデルの現代の教育指数と一緒に（列3–5）。指導実践指標と教師とクラスのコントロールの完全なセットの両方を含む列5の私の優先仕様の係数は、従来の指導指標の1標準偏差（10％）の増加が3.2％総合テストスコアの標準偏差の増加。

対照的に、最新の教育慣行が全体的なテストスコアに与える影響は、表3のすべての仕様で比較的小さく、統計的に有意ではありません。モダンティーチングインデックスの係数は、モダンティーチングインデックスがモデル内の唯一の処理変数である場合（カラム2）と比較して、従来のティーチングインデックスが回帰に含まれる場合（カラム3）に1/3減少します。

列4および5に教師とクラスのコントロールを追加しても、係数の推定にはほとんど影響しません。18特に、列5のmypreferred仕様では、現代の教育指数の係数は従来の教育指数の係数よりも大幅に小さくなっています。 （表3の最後の行は、等しい効果の帰無仮説が0.087のp値で拒否できることを示しています）。

表3の推定値は、以前の文献で見つかった結果と一致しています。特に、全体的なテストスコアに対する従来の教育のプラスの効果は、Lavy（2011）およびSchwerdt and Wuppermann（2011）による同様の結果を裏付けています。対照的に、現代の教育のゼロに近い、取るに足らない効果は、Goldhaber and Brewer（1997）とMurnane and Phillips（1981）が見つけた負の推定値とLavy（2011）が見つけた小さな正の推定値の間にあります。

したがって、表3の結果は、額面通りに見た場合、現代の教育の増加と従来の教育の同様の大幅な減少が、標準化されたテストで生徒の成績を損なうことを意味します。

5.2。教育実践と認知スキル全体的なテストスコアの結果が以前の文献で見つかった結果と類似していることを確認したので、テストで評価された3つの認知スキル全体で、伝統的および現代の教育実践の効果が異なるかどうかを調べます。表4は、従属変数が認識スコア、適用スコア、または推論スコアであるモデルの推定値を示しています。このテーブルのすべての回帰は、教師とクラスの特性の完全なセットを制御します。比較を容易にするために、列1では、表3の列5からの全体的なテストスコアの結果を再現しています。

表4の列2および3は、それぞれスコアの認識および適用の推定値を示しています。これらのスコアは、学校で伝統的に強調されてきた事実に関する知識と日常的な問題解決スキルを測定することを思い出してください。両方の仕様に、従来の教育実践のプラスの非常に重要な効果があります。これは、列1のテストスコア全体に見られる影響よりもやや大きいです。たとえば、列2の係数は、従来の教育指標は、知識スコアの標準偏差の4.2％の増加に関連付けられています。対照的に、最新の教育実践がスコアを知り、適用することへの影響はほぼ正確にゼロであり、現代および従来の教育指標の同等の効果に対する仮説検定は、両方の結果についてヌルを拒否します。

表4の列4は、推理スコアの推定値を示しています。これは、National Teaching Standardが推進するスキルを測定します。この列の結果は、前の2列の結果とはまったく対照的です。特に、従来の教育指数の推定係数はゼロに近く、この回帰では統計的に有意ではありません。その代わり、推論に対する現代の教育の肯定的かつ重要な効果があります。係数は、現代の教育指標の1つの標準偏差（11％）の増加が、推論スコアの標準偏差の2.4％の増加に関連付けられていることを意味します。

 ただし、従来の教育と現代の教育の等しい影響のゼロは、この仕様の従来の重要なレベルでは拒否できないことに注意してください。

表4の結果は、従来の教育実践と現代の教育実践が学生のさまざまな認知スキルを促進するという私の最初の仮説と一致しています。従来の教育指数の増加は、より高い知識とスコアの適用に関連しているという発見は、直感的に理解できます。結局のところ、インデックスには、事実、式、手順を記憶する実践と、これらのスコアによって測定される事実知識と日常的な問題解決スキルを高めることを特に目的とした日常的な問題が含まれています。代わりに、特に総合的なテストのスコアに与える影響が小さくて取るに足らないものであることを考えると、推論スキルに対する現代の教育実践のプラスの効果はさらに驚くかもしれません。列1と列4の現代の教育指標のさまざまな係数は、推論スキルを評価する質問の重みがTIMSSの全体的なテストスコアの計算で最も小さいという事実によって調整されます。つまり、生徒の推論スキルに対する現代の教育の肯定的かつ重要な効果は、テストスコア全体の回帰における事実知識および日常的な問題解決スキルにほとんど影響を与えないことによって隠されています。

これらの結果は、国家教育基準の勧告にとって何を意味するのでしょうか？はじめに、表4の結果は、学校での現代の教育慣習に重点を置くことで生徒の推論スキルが向上するという考えを裏付けています。これは、国家教育基準が労働市場でますます重要視していることです。ただし、事実に関する知識と日常的な問題解決スキルを測定することを目的とした質問は、今日の標準化されたテストの大部分を占めているため、従来の教育慣行を犠牲にして現代の教育慣行に重点を置くと、全体的なテストスコアが低下する可能性があります。繰り返しますが、これは、現代の教育実践が一般的に学生の学習を高めるのに効果がないためではありません。むしろ、標準化されたテストでは十分に測定されない非常に特殊なスキル（推論）を育成します。

5.3。教育実践の代替手段に対する堅牢性これまでの実証分析で使用されている教育実践指標は、TIMSS学生アンケートからの情報に基づいて教育実践を測定できる唯一の方法ではありません。したがって、私は今、伝統的な教育と現代の教育のいくつかの代替定義を検討し、私の結果は測定の選択に敏感ではないことを示しています。表5は、対応する回帰からの推定値を示しています。

結果は、列1の全体的なテストスコアと、列2、3、および4の認識、適用、および推論のスコアについてそれぞれ報告されます。この表で使用される治療変数の記述統計は、表A2のパネルAにあります。

表3のパネルAでは、クラスレベルでの伝統的教育と現代的教育の2つの指標を再度定義します。ただし、各解答カテゴリに値を割り当てて、特定のクラスのすべての生徒間でこれらの値の平均を計算するのではなく、各教育実習で、「授業の約半分」または「毎回」 19従来の（現代の）教育指標は、すべての従来の（現代の）教育実践におけるこれらのクラスレベルのシェアの平均として定義されます。パネルAは、これらの代替指標を治療変数として使用する仕様の結果が、表4で得られたものと定性的および定量的に類似していることを示しています。

表5のパネルBでは、伝統的な教育と現代の教育とのギャップを、元の伝統的な教育指標と現代の教育指標の違いとして定義しています。ギャップは、大まかに言って、伝統的ではあるが現代的ではない教育実践が使用されるレッスンの割合として解釈できます（ギャップが負の場合、それは現代的ではあるが伝統的ではない教育実践が使用されるレッスンの割合を反映します）。したがって、特定のクラスの現代の教育実践と比較して、伝統を相対的に重視する尺度です。従来の教育と現代の教育との間のギャップを治療変数として使用する仕様からの結果は、表4で得られたものと質的にも同様です。特に、パネルBの係数推定は、従来の教育に対する相対的な強調がスコアの認識と適用を高めることを意味します、現代の教育を相対的に重視すると推論スコアが増加しますが、後者の推定値は統計的に有意ではありません。

最後に、個々の教育実践のいくつかが誤って伝統的または現代的として分類される可能性があるという懸念に対処します。たとえば、セクション3.2で説明したように、作業上の問題は、国家教育基準の文脈における現代の教育実践と考えられる可能性があります。誤分類される可能性のある単一の教育実践が結果を左右しないようにするために、従来の教育指標と現代の教育指標から個々の教育実践を一度に1つずつ除外し、表4.20から回帰を再実行します表A3は、これらの仕様からの結果を示しています再び、上記の見出しの回帰からのものと定性的および定量的に類似しています。

5.4。従来の教育実践と現代の教育実践の補完性従来の教育実践と現代の教育実践は、通常、教育における代替です。たとえば、講義に多くの時間を費やすと、必然的に小グループ作業に利用できる時間が減ります。それにもかかわらず、これらの2組の実践が認知スキルの生成を補完するものである可能性は十分にあります。たとえば、教師が講義で基本的な事実を教えることでクラスに新しいトピックを導入し、その後、学生にこれらの事実に基づいて小グループディスカッションで推論スキルを開発させることができます。前のサブセクションの調査結果のポリシーの意味は、これらの種類の相補性が存在するかどうかに重要な方法で依存します。そうした場合、現代の教育のみを使用し、伝統的な教育を使用しないなど、極端な教育実践の組み合わせでは、望ましい結果、この場合はより高い推論スキルが得られない可能性があります。

この問題に光を当てるために、私は今、認知スキルに対する伝統的および現代の教育実践の使用頻度のさまざまな組み合わせの影響を調べます。より具体的には、伝統的な教育と現代の教育実践のバランスのとれたミックスを使用する教師を持つ効果と、特定の伝統的な教育指数と現代の教育指数の両方が価値1であるバランスのとれた教育のための指標を構築する教師の効果とを比較しますクラスはそれぞれの分布の25パーセンタイルを上回っており、それ以外の場合は0です。21次に、このインジケーターを表4のような回帰の処理変数として使用します。

表6のパネルAは、これらの回帰の結果を示しています。伝統的な教育実践と現代の教育実践のバランスのとれた組み合わせにさらされることは、3つすべての認知スキルに大きなプラスの影響を与えます。効果の範囲は、適用スコアの標準偏差の5.7％から、既知のスコアの標準偏差の7.1％までです。表6のパネルBでは、従来の教育実践と現代の教育実践の混合がバランスの取れていないクラスを2つのグループにさらに分けます：伝統的な集中授業（伝統的な教育指標N現代の授業指標）と現代的な授業（伝統的な授業ティーチングインデックスbモダンティーチングインデックス）。次に、バランスの取れた教育の指標に加えて、現代の集中教育の指標を含むパネルAのような仕様を推定します。これらの回帰からの結果は、伝統的な教育と現代の教育実践のバランスのとれたミックスへの露出が学生の認知スキルを高めることを確認します。また、推定では、従来の集中クラスではなく、現代集中クラスにいることは、スコアの知識と適用に大きな影響を与えず、推論スコアにわずかなプラスの効果があることも示しています。

表6の結果は、認知スキルの生産における従来の教育実践と現代の教育実践の補完性の存在を示しています。これは、表4の結果と組み合わせて、現代の教育の量を増やすことで生徒の推論スキルを高めることが期待できる一方で、これらのスキルを向上させるための教育実践の最適な組み合わせには、従来の教育も含まれることを示唆しています。

6.国際的証拠学校での生徒の学習にとって伝統的または現代の教育実践がより良いかどうかの議論は、米国だけに限らない。たとえば、イスラエルでは、最近の改革により、初等教育後のレベルでの伝統的な教育慣行の使用を削減することが求められています（Lavy、2011）。対照的に、英国教育長官のマイケル・ゴーブは、学校での伝統的な教育への復帰を求めています（Walker、2012）。このセクションでは、TIMSSの国際的な側面を活用して、他国の認知スキルに対する教育実践の影響を分析します。これはそれ自体が興味深いトピックであり、米国で得られた結果の外部妥当性に関する洞察を提供します。

分析は、TIMSS 2007に参加した9つの先進経済国（国際通貨基金で定義）に焦点を当てています。3つのアングロサクソン経済圏（オーストラリア、イングランド、スコットランド）、イスラエル、5つの東アジアおよび東南アジア経済圏（香港、日本） 、シンガポール、韓国、台湾）。これらの国と地域ごとに、上記の米国と同じサンプリング基準を使用して、学生のサンプルを作成します。次に、一方でアングロサクソン諸国とイスラエルのサンプルをプールし、他方で東アジアと東南アジアの5つの国のサンプルをプールします。この分類は、教育実践の効果を含む教育生産が、ほとんど研究されていないアジアの教育システムでは異なる働きをする可能性があるという考えを反映しています。

表A2のパネルBは、これら2つの国のグループの伝統的な教育指標と現代の教育指標の平均と標準偏差を示しています。 （1）3つのアングロサクソン諸国とイスラエル、および5つの東アジアおよび東南アジア経済圏。この表のすべての回帰は、教師とクラスの特性の完全なセット、および国ごとのダミーを制御し、国全体で特定の科目の達成度の体系的な違いを考慮します。パネルAは、アングロサクソン3か国とイスラエルのプールされたサンプルからの推定値を示しています。これらは、米国で得られた推定値と質的に類似しています。認知スキル全体にわたる伝統的および現代的な教育実践の効果の不均一性は、表4よりもさらに深刻です。これは、2つの治療変数の等しい影響の帰無仮説がすべて拒否される可能性があるという事実に反映されています全体的なスコア、知識、および適用に対して従来の教育が大幅にプラスの効果をもたらす仕様、および推論スコアに大幅にプラスの影響を与える現代の教育の仕様。

表7のパネルBの東アジアと東南アジアの5つの経済のプールされたサンプルからの推定も、米国で得られたものと定性的および定量的に類似していますが、伝統的教育と現代の教育のさまざまな影響は国よりもわずかに顕著です最後に、パネルCは、米国を含むすべての国のプールされたサンプルからの推定値を示しています。結果は表4.23で得られた結果と非常によく似ています。サンプルサイズが大きいため、効果は非常に正確に推定され、従来の教育と現代の教育の等しい影響の帰無仮説はすべての仕様で簡単に拒否できます。結論として、ここに提示された証拠は、伝統的および現代の教育実践が、米国の特定の設定を超えて学生の認知スキルに非常に明確な影響を与えることを示唆しています。

7.結論学校での生徒の学習を高めるための、従来の教育と現代の教育の相対的なメリットについては、継続的な議論があります。最近の経済的証拠は、講義や暗記などの従来の教育慣行は学生のテストスコアが高いことと関連していますが、小グループでの作業や学生との話し合いなどの現代の教育慣行はテストスコアの増加が小さいことを示しています。これらの結果は、教室での伝統的な教育から現代の教育への重点のシフトを要求する米国の国家教育基準の有用性に疑問を投げかけています。

この論文では、伝統的および現代の教育実践が学生のさまざまな認知スキルを促進するという最初の証拠を提供します。特に、伝統的な教育慣行は、学校で伝統的に強調されてきた日常的な問題、スキルを解決する際の事実上の知識と能力を育成します。対照的に、現代の教育実践は推論を促進します。これはまさに、国家教育基準が育成したいスキルです。 TIMSSと他の場所の両方で、標準化されたテストの質問のほんの一部だけが学生の推論スキルを測定することを文書化します。したがって、以前の文献に記載されていたテストスコアに対する現代の教育慣行のささやかなまたはマイナスの影響は、これらの慣行の一般的な非効率性によるものではなく、標準化されたテストの設計によるものであり、それらが促進する推論スキルにほとんど重みを与えていません。

学生の固定効果に基づく識別戦略は、私の結果を混乱させる可能性のあるほとんどの要因を制御します。それでも、すべての潜在的なバイアス（たとえば、観察されていない相関する教師の特性による）を排除できるわけではありません。これは、政策提言の策定に関して注意を払う必要があることを意味します。この警告を念頭に置いて、このペーパーの結果は、教育政策に対する2つの新しい意味を示唆しています。第一に、教育の実践が学生の学習の潜在的に重要な決定要因であるという事実は、現代の教育を強調するように教師に指示することは、学生の推論スキルを高めるための有用な方法であることを意味します。第二に、政策立案者と教育者が事実知識と日常的な問題解決スキルよりも推論スキルを促進することに真剣である場合、これらのスキルを測定する質問により多くの重みを与えるために標準化されたテストを適応させる必要があります。そうでなければ、教師や学校は、現代の教育実践を採用するインセンティブがほとんどなく、テストスコアを上げることが目標である場合に推論を促進します。

最後に、この論文で対処できなかった重要な問題は、非認知スキルに対する伝統的および現代の教育実践の潜在的な影響の問題です。特に学生の相互作用に重点を置いた現代の教育は、チームで働く能力などの非認知スキルを促進することはもっともらしいようです。アルガン等による最近の証拠。 （2013）は、現代の教育実践が学生間の信頼を促進することを示していますが、すでにこの方向を指し示しています。ただし、このトピックに関するより多くの研究が明らかに望ましいです。