---
layout: blog
title: 論文の書き方メモ
date_post: 20190831
tags: memo
tocbot: true
hidden: true
---
# 論文の書き方めも
## 推定結果
* Flèche, Sarah (2017) Teacher quality, test scores and non-cognitive skills: Evidence from primary school teachers in the UK. CEP Discussion Papers (CEPDP1472). Centre for Economic Performance, London School of Economics and Political Science, London, UK.

「The Relationship between Teacher Effects on Cognitive Skills and
Teacher Effects on Non-Cognitive Skills」より

1. その推定を行うモチベーション
* 推定の大まかな内容

> このセクションでは、教師がテストスコアと非認知スキルに大きな影響を与えることを確認したので、これらの推定効果間の関係を文書化します。

* その推定が持つ大まかな意義
> 数学のテストのスコアを改善する教師は、生徒の行動の内面化と外面化も改善しますか？この質問は、教師がどのように評価されるかに大きな意味を持ちます。生徒の非認知スキルの開発は上手だが、テストのスコアを上げるのが効率的ではない教師は、効果がないと評価され、生徒の学習への貢献を過小評価する可能性があります。テストスコアを改善する教師が他の結果も改善するかどうかを把握するために、数学のテストスコアに対する予測された教師効果と、行動の内面化と外面化の相関を計算します。

2. 推定結果の図表。図表の説明。

> 結果を表5に報告します。ブートストラップされた標準エラーは括弧内に表示されます。


3. 結果の説明

* 回帰表から読み取れる内容をそのまま説明
> 数学のテストスコアの効果が高い教師は、行動の内面化と外面化に関連していることがわかりますが、相関関係はごくわずかです。数学のテストスコアに関する教師のVAと内部化行動の相関は0.08です。同様に、数学のテストスコアに関する教師のVAと外部化行動との相関は0.14です。これは、テストスコアを上げた教師はより良い非認知的アウトカムにも関連しているかもしれないが、非認知的アウトカムへの影響のほとんどはテストスコアへの影響とは無関係であることを示しています。27対照的に、内面化行動への影響はより高い0.54の相関で、外在化行動への影響と相関し、内在化行動と外在化行動の間のかなり高い相関と一致しています（表1を参照）。


* まとめ
> 親が評価した行動の結果は似ています。数学のテストスコアに対する教師の効果は、行動の内面化および外面化に対する教師の効果と強く相関しておらず、教師の効果間の関係は、生徒の非認知スキルをキャプチャするために使用される尺度に対して堅牢です。全体的に、テストスコアに対する教師の影響は、非認知スキルに対する教師の影響の弱い予測因子です。これは、テストのスコアを上げる教師が、非認知スキルを高める教師と「同じ」ではないことを示唆している可能性があります。つまり、教師のテストスコア効果は特定のスキルを測定し、非認知スキルに対する教師効果は、大きく異なるが潜在的に重要なスキルセットを測定する可能性があります。

4. その解釈をかく。
* なぜその様な結果が得られたのか
* その結果を敷衍するとどうなるか

ただし、これらの結果の解釈の妥当性は、混同メカニズムが同じ結果を生成できるかどうかに依存します。 2つの代替説明を検討します。（i）教師効果間の小さな相関関係は、生徒の認知スキルと非認知スキル間の小さな相関関係を単純に反映します。（ii）教師効果間の弱い相関関係は、教師/親の報告方法の体系的なバイアスによるものです生徒の認知および非認知スキル。前者は、数学テストのスコアの向上が非認知スキルの向上とほとんど相関していないため、数学テストのスコアを向上させるのが得意な教師は生徒の非認知スキルにほとんど影響を与えないという仮説に基づいています。その逆は、生徒の非認知スキルの向上が得意な教師に当てはまります。この説明は、教師のVA推定値間の小さな相関関係と一致していますが、教師が両方の生徒の結果に独立した影響を与える可能性もあります。教師のVA間の低い相関は、生徒の認知スキルレポートと非認知スキルレポートの間の低い相関を反映しているという後者の仮説。ただし、この説明では、教師のVA間の小さな相関関係は、使用されている生徒の非認知スキルの測定値（教師と両親のレポートなど）に対して堅牢であるという発見を説明できません。





hanushek2006teacher


教師の経験は生徒の達成度とより良い関係がありますが、それでも全体像はそれほど強くありません。 研究の大部分はプラスの効果を見出していますが、統計的に有意な結果を提供するのはすべての推定値のごく少数です。 付加価値アプローチと単一の状態からの情報を使用する研究のサブセットでさえ、非常に多様な結果セットを生成します（表1の下部パネルを参照）。 どちらかといえば、個々の州内の37の付加価値推定値は、経験が影響を与えることをより強く示唆していますが、それでも推定値の41％だけが統計的に有意です。 これらの研究の多くは、経験効果を正確に特定するために必要な統計力を欠いている可能性が非常に高いです。