---
layout: blog
title: 「論理が伝わる」本まとめ
date_post: 20190831
tags: memo
tocbot: true
hidden: true
---
# パラグラフで書く
## 総論のパラグラフで始める
文章は結果や結論をまとめた総論のパラグラフで始める(このパラグラフは特殊なパラグラフであることに注意)。
### 書き方のコツ
#### 文章の種類によって総論パラグラフの構成を変えよう
文章の種類によって、総論パラグラフの書き方は異なる。
##### 公式な文章
最も典型的なパターンであり、レポートや提案書などで用いられる。論文もまた応用先の一つになる。\\
このパターンでは **目的と要約のパラグラフが分かれ** 、次の様に構成する。

* 目的のパラグラフ
  1. 現状または背景：文章を書くきっかけとなった事実 
  2. 問題点または必要性： 解決しようとしている問題点か、この文章の必要性
  3. 目的： この文章で報告しようとしている仕事
* 要約のパラグラフ
  1. 結論や総括の文：最も伝えたいことを表現した文 
  2. 重要な情報1：結論や総括の文を導き出した情報1
  3. 重要な情報2：結論や総括の文を導き出した情報2
  4. 重要な情報3：結論や総括の文を導き出した情報3 
  5. 重要な情報4：その他の重要な情報（必要なら）
* 注意点
  * 全ての項目は1文で構成する
  * 論文のアブストにも応用可能。その場合、結論の文を最後に持っていく。\\
    その場合、「重要な情報」には分析の手法や分析結果が相当することになる。\\

  ☆ 具体例
  > 生体認証としての顔照合技術は、抵抗感の少なさ、非接触、顔画像履歴保存といった特長から関心を集め ている（背景）。しかし、従来の顔照合技術を入退室管理システムに応用する場合、照合に時間を要したり、 経時変化や立ち位置の変動などに十分対応できなかったり、大人数で照合精度が落ちたりするという問題が あった（問題点）。そこで、照合速度と精度を向上させるため（目的）、顔特徴点を動画像でマッチングする方 式を採用した（重要な情報：手法）。その結果、約1秒 という照合時間を実現しながら、8 力月の経時変化での 照合精度が、従来手法に比べて40％以上も改善した（重要な情報：結果）。また、大人数の評価でも、本人 排除率0.22%、他人受理率0.08％という高い精度を確認した（重要な情報：結果2)。これにより、入退室管理システムに応用でき る顔照合セキュリティシステムを実現できた（結論の文）。 

##### 非公式な文章
総論のパラグラフは2−3分で十分。そのため、総論をさらに絞り込んで作ることになる。

##### 階層ごとの総論
階層の総論は、1パラグラフで1−4文で収める。さらに、場合によっては不要な場合もある。

  1. 目的と要約にパラグラフを分けることは不要
  2. 要約のパラグラフを中心に1つのパラグラフにまとめれば良い
  3. 階層自体がsmallであれば、階層の総論は不要。

#### その他
* 総論と結論は同じことを書く
* 具体的に書く
* 簡潔に書く。多くとも全てコミコミで8文程度。

## １つのトピックだけを述べる

## 補足情報で補強する（パラグラフの構成の仕方）
パラグラフは、「要約文＋補足情報」で構成する。
### 補足情報は次の３つの方法で書く
1. どういう意味か（What)
  まず、要約文の意味が分かりにくいときは、その意味の説明をしなければなりません。

  > 今後は、システムインテグレーションというビジネ スが伸びるだろう。システムインテグレーションと は、顧客の業務内容に合わせて、情報システムの企 画、構築、運用などを一括して管理するビジネスだ。 各ポイントで、最も安価で、機能に優れた商品を組み 合わせてシステムを構築する。  

2. なぜそう言えるか（Why) 
  「なぜそう言えるのか」「本当にそうだろうか」とい う疑問にも答えるように説明します。

  > 休日出勤を0にすれば、経費の大幅な節約になりま す。昨年度の休日出勤代は、社員全体で〇〇円ですか ら、これが全額節約できます。それだけではなく、光 熱費が××円、休日出勤に伴う代休請求処理など事務 処理費が△△円相当節約できます。以上、概算合計で ロロ円が節約できます。

3. どれだけ重要か（How) 
  さらに、「それは本当に重要か」という疑問にも答えるように説明します。

  > モデルは、バッテリーで6時間も駆動できます。 6時間バッテリーで駆動できれば、大阪への日帰り出張 でも、バッテリー切れを，心配する必要はありません。 電源コードや予備のバッテリーを持ち歩く必要はあり ません。また、客先での打ち合わせが、コンセントの ない簡易ブースであっても、問題なくパソコンが使えます。 


4. (伊藤による付け足し)譲歩
  譲歩みたいなものも重要だと思う。文章に厚みが出る。Howの一種なのかも知れないけど。

  > この結果は、小学校において個々の教員は学力ではなく非認知能力に対してより重要な役割を担っている事を示している。すなわち、ある時教員が変わったとして、そのことで学力は大きく変化しない一方で非認知能力は大きく変わりうる。

  ->

  > これらの結果は、小学校において個々の教員は学力ではなく非認知能力に対してより重要な役割を担っている事を示している。すなわち、ある時教員が変わったとして、そのことで学力は大きく変化しない一方で非認知能力は大きく変わりうる。もちろん授業手法や授業内容は教員によって大きく異なりうる。また授業指導に関する先行研究が支持するように、その違いは子どもたちの認知能力にも影響を与えているのかも知れない。しかしそれ以上に、教員による子どもとのコミュニケーションのあり方の違いが、子どもたちの非認知能力という重要な教育成果に大きな差を生んでいることが分かる。そして、この結果は教員の配置政策とも大きく関係する。何故ならば、教員の評価や配置を学力への教員付加価値に基づき行ったところで、教員間で大きく差がないからである。むしろ、非認知能力への教員付加価値に基づき判断をすることが効率的である可能性がある。ただこの点については再度議論を行う。


### 注意点
* 具体的に書く
* 補足情報は3−7文
* 補足情報が入らないならば、そのトピックはロジックから外す


## パラグラフを接続する

## 基地から未知の流れに接続する



